幕间动画
上善若水


前回のラブライブ！スーパースター！！
上次的LoveLive! SuperStar!!
ゆいがおーからLiella!手に届いた突然の手紙
结嗷突然寄给Liella!的信
そこには世界を結ぶ守護神キングゆいがおーの危機が書かれていた
上面写着连接世界的守护神 结嗷之王 的危机
解決するにはLiella!のミュージック、ドーク、チームワークの力でたくさんの人と心を結んで
要想解决，就有必要要用Liella!心·技·体的力量将许多人的心灵连结在一起
ミニキングゆいがおーの背びれの輝きを取り戻す必要がある
找回迷你结嗷之王背鳍的光辉
Liella!は三つのユニットに分かれて
Liella!分成3个小组
Liella!ジェットに乗り込み、全国各地へと向かうことに
坐上Liella!飞行器，飞往全国各地
力を合わせてキングゆいがおーを絶対助けるよ
齐心协力，一定要救下结嗷之王
大丈夫か、これ
这样行吗
ちゃんと伝わってるのか
你有说清楚吗
ついにたどり着いたわね
终于到了呢
私たちCatChu!のパワーを見せつけるち、愛知に
展现我们CatChu!力量的地方，爱知
うん
嗯
でもなんで、空港で降りたの
话说，为什么要在机场停下呢
てっきりLiella!ジェットで会場まで一度だっと思っていたんだけど
我还以为直接坐Liella!飞行器去会场呢
だって会場付近には止める場所がないから
因为会场附近没有可以停的地方
空港に止めておいてってしけが言ってたからさあ
所以才说停到机场啊
待ちなさい、空港ってそんな駐輪場や駐車場みたいな感覚で止められるものなの
等等，机场就像停车场似的可以随便停的吗
四季は何か準備とかしてたんじゃないか？たぶん
四季不是做了什么准备吗？大概
そうね、実際止められたわけだしね
是呀，实际上是不能停的呀
考えてみたら今回四季に随分助けられてるわ
仔细想想的话，这次四季还是帮了不少忙啊
というから勢いで受け入れちゃったけど
所以就一下子答应了下来
四季ちゃんが用意したLiella!ジェットって何？
四季准备的Liella!飞行器是什么东西
それを言い出したら
要这么说的话
キングゆいがおーってそもそも何なんだよ
结嗷之王又是什么啊
今更そんなことを考えたって仕方ないでしょう？
如今再想这些东西也没什么用了吧
ここで私たちにできることをすればいいのよ！
在这里做好我们能做的就好了！
そうだね、すみれちゃん、メイちゃん
是呀，小堇，芽衣
3人で頑張ろうね
三个人一起努力吧
それにしても空港から名古屋駅まで意外と距離があるんだね
话说回来，从机场到名古屋站意外地有段距离呢
会場へはここからさらに電車を乗り換えるんだっけ
去会场是不是还要从这儿换乘电车啊
中部国際空港って言うから名古屋にある会場まではすぐに着くと思ったんだけどなあ
因为叫中部国际机场，我还以为能很快到名古屋的会场呢
甘いわね、あなた達
你们还真是天真
中部国際空港セントレアはね、名古屋市内じゃないの
中部国际机场 新特丽亚，可不在名古屋市内哦
愛知県常滑市なんだから
可是在爱知县常滑市哦
そうなんだ
啊这样啊
すみれちゃん詳しいね
小堇你懂的好多啊
それはもう、愛知といえば
提到爱知的话
織田信長に豊臣秀吉、徳川家康、三英傑ゆかりの土地でしょう
就会想到它是与织田信长、丰臣秀吉和德川家康三位英杰联系在一起的土地对吧
有名なお城やご戦場があるんだもの
还是有著名的城池和战场的地方
地理は抑えなきゃ
还是要好好学好地理呀
そういえばすみれ先輩って
话说堇前辈
日本史が好きだったね
还真是喜欢日本史呢
さって名古屋城は基本としてちょっと遠いけど
虽然说名古屋城基本上有点远
犬山城には行ってみたいわよね
但还是很想去看看犬山城呢
歴史ある天守閣だなんてギャラクシーの私にふさわしいわ
历史悠久的天守阁，也超适合Galaxy!的我呢
私は喫茶店に行ってみたいなあ
我还是蛮想去去咖啡店呢
名古屋は朝食のサービ、スモーニング発祥の地
名古屋是早餐服务“Morning”的发源地
実はここに来る途中、気になるお店調べておいたんだ
其实在来的路上，我还查了查喜欢的店呢
いいわね
真好啊
あー、名古屋と言ったら東山動植物園もあるわよ
啊！说到名古屋还有东山动植物园！
なんといっても孔雀がいるんだから
不管怎么说，毕竟有孔雀嘛
よし、じゃあさっそく名古屋巡りだ
好！那就事不宜迟，快转转名古屋！
あー、かのん先輩
啊...香音前辈
すみれ先輩
堇前辈
なんでするわけないよね
啊怎么能那样做呢
うん、会場を下見して
嗯，先去会场看看
リハーサルに練習に
然后排练练习
やることいっぱいだもの
要做的事太多了
そうよねかのん
对啊对啊香音
ショービジネスでは
毕竟是在演艺界
普段行かない土地に行くなんてよくあることを
不去普通人去的地方可是很常见
1時はしゃいでいられないわ
我只是没法控制一时兴奋而已
おいおいやめてくれよ
喂喂别闹了
別に私怒ってるわけじゃないから
本来我也没在生气
本当に？
尊嘟假嘟？
「この先輩頼りないなあ
会不会实际在想“这个前辈真不可靠啊
やっぱ5yncri5e!に入ればよかった」とか
要是加入5yncri5e!就好了啊"之类的
思ってない
真的没有想过吗？
そうなの先輩2人に後輩1人で居心地悪くないか前から気になってはいたけど
啊？我之前就担心两个前辈一个后辈在一块儿会不会感到不舒服
あーもうだから怒ってねえって
啊！我都说了我没生气！
それに居心地悪いなんて思ってない
也没有感到不舒服
おもしろ先輩達を独り占めできてラッキー！
能够独占有趣的前辈们真的超Lucky!
いやいや、そうじゃなくてだな
不不不，才不是那样
よかったあ
太好了啊
でも会場の下見や練習をしようって考えてるのは本当だよ
不过的确也有考虑去场地先提前练习一下哦
信じて、メイちゃん
相信我！芽衣！
分かってるって
我知道了啦！
たくさん遊んで、それ以上にスクールアイドル活動も真剣にやるのが
既好好玩，又在此基础上认真做学园偶像活动的
私が大好きなLiella!が
就是我最喜欢的Liella!呀
メイ
芽衣
そもそも気にする必要なんてないんだ
本来就没有必要在意那么多啊
スクールアイドルが来て
学园偶像来到自己的家乡
遊んだり食べたり食べたりしてくれるなんて
玩儿呀吃呀
地元のファンからすると
从当地粉丝的角度来看
すげえ嬉しいんだぜ
不是超开心的吗
そういうものなの
是这样的吗
あーだからファンの地元の街を楽しむことだって
啊，所以享受粉丝的家乡也是很重要的吧
スクールアイドルの活動だと私は思う
我认为也是学园偶像的一部分
その気持ち分かるわ
啊，我明白你的意思
私も後ろから外を眺めると
我也从后面看着外面的时候
武将と同じ景色を見てたのねって
见到了武将们见到的景色
ときめくもの
真是令人心动
それ同じかな？
那一样吗？
結構違わない
不差挺多的吗
え、そう？
诶，这样吗？
とにかくまだ時間があるんだから
总之，反正还有时间
2人は遊んできなよ、準備は後でやればいいさ
你们两个可以先玩，然后再去准备
何さりげなく自分を省いてるのよ、この可愛い後輩は
这位可爱的后辈，怎么就这样忽略了自己呢
ねえ、かのん
是吧，香音
そうだそうだ、まずは3人で喫茶店に行って
就是就是，先三个人一起去咖啡店
かのんかのん、ブルーベリーパフェのお店とかないかしら
香音香音，不知道有没有蓝莓芭菲店
そういえばメイちゃんブルーベリー好きだったね
是呀芽衣喜欢蓝莓呢
そんなところも可愛いなあ
这种地方也那么可爱啊
可愛くねえし
才不可爱呢
もうやめてくれよ
啊啊别说啦
おー
嗷呜
待って、今、猫の鳴き声が聞こえなかったか
等等，你们刚才听到猫叫了吗
猫？どこかに野良猫でもいたんじゃない
猫？肯定是哪里的一只流浪猫啦
猫ちゃん？どこかな？
小猫？在哪里呢？
な、なんだこのでっかい猫は
这，这是什么巨大的猫
可愛いじゃねえか
不是超可爱的嘛
これは愛知の常滑と瀬戸が二大産地として有名な
这不是以爱知的常滑和濑户为两大产地，超有名的
皆さんご存知あの招き猫よ！
家喻户晓的招财猫嘛！
そうなんだ
啊！这样啊！
まあ招き猫なら縁起が良さそうだし
啊，招财猫能带来好运的话
キャッチとしては歓迎だよね
抓起来的话应该会蛮受欢迎的吧
でもちょっとさすがに大きくないか
不过是不是有点太大了
にゃん！にゃん！にゃん！
喵！喵！喵！
あ、暴れ出したわ
啊！它生气了
暴れているというよりえじゃれているのかしら？
或许它没生气只是在开玩笑？
でも、このサイズだとさすがに危険ね
但这个尺寸确实有点危险啊
そうだな、ここは迂回して
是啊，快绕过去
だめだよメイちゃん
不行的呀芽衣
このままだとこの町の人たちが困っちゃう
这样下去会给镇上的人带来困扰的
そんなことじゃ
如果那样的话
これからみんなと心を結ぶなんて無理だよ
就不能将大家的心连结在一起了
でも私たちにできることなんてないでしょう
可是我们也没有别的办法了啊
できるよ
可以的！
だってキャッチと言えば、猫じゃない
因为我们捕获的话，不是猫
そうかそうよね、やるわよ
啊，对呀，那样做吧
メイ
芽衣
おー！任せろ！
好！交给我吧！
いや、待って、いくらなんでも理解が早すぎるだろう！
不，等等，你们理解得也太快了吧
私には追いつけねえよ
我都赶不上了
鈍いわね
真是迟钝
私たちが猫になることで
就是说我们变成猫
招き猫とコミュニケーションを取るってことよ
和招财猫交流呀
あー！そういうことか
啊！这样啊！
で、どういうことだ？
话说，要怎么做啊
先手必勝
先下手为强
まずは私から行くわよ
先让我来
Galaxy!
Galaxy!
にゃん！にゃん♥
喵！喵♥
にゃん！
喵！
にゃん♥
喵♥
さすがすみれちゃん
不愧是小堇
様子も決まってるね
局势已经决定了呢
次は私から自己紹介
接下来从我开始自我介绍
私たちCatChu!だにゃん♥
我们是CatChu!喵♥
にゃん！にゃん♥
喵！喵♥
さあ続いてメイちゃん
接下来是芽衣
可愛くお願いして
请可爱一点
こうなりゃやってやろう
这样的话，那就这样
えっと
嗯...
暴れるのをやめて
不要再胡闹了
ここをどうしてほしいやん！
你想要把这里怎么样啊喵！
にゃん...
喵...
もう一押し
再加把劲
ここをどうしてほしいやん！
你想要把这里怎么样啊喵！
にゃん...
喵...
聞いてるよ、メイちゃん
在听了，芽衣！
よし、頼めに1言
好！再来一句
にゃんにゃん
喵喵
メイのお願い聞いてほしいにゃん
我想让你听听芽衣的请求喵
にゃん！！！
喵！！！
何やらせんだ
你做了什么啊
招き猫にも通じたみたい
招财猫好像明白了
暴れるのをやめたわ
好像不再生气了
嘘だろ...
不会吧...
まあ、通れるならそれでいいけどさあ
嘛，要是听明白的话那就太好了
ねー見てバイバイしてる
快看，它在说再见
帰っていくみたい
像是要回去了似的
にゃん～にゃん～
喵喵～
向こうは空港がある方角か
向着，机场去了吗
ということはやっぱり常滑の招き猫だったのね
这么说果然是常滑的招财猫啊
私のカリスマ性に引き寄せられてついてきちゃったのかしら
是被我的超凡气质吸引来的吗
そんなアホな
真的是疯了
愛知でとんでもねえなあ
在爱知怎么会发生这种事
メイちゃん、見て
芽衣，快看
ミニキングゆいがおーが
迷你结嗷之王它
驚いた背びれが一つ光ってるわね
哇，背鳍上一束光亮了起来
あー
哇
あ！消えちまった
啊！消失了
私たちの気持ちに答えてくれたのかな
那是它回应了我们的感受是吗
そうねそして本番はもちろん会場でってことかしら
是呀，真正的表演还是要在会场进行不是吗
CatChu!のミュージック、トーク、チームワークで
凭借CatChu!的心·技·体
みんなと心を結べばあの背びれがまたかざやくんだよな
将大家的心连结在一起的话，背鳍又会重新闪闪发光的吧
うんさっきは小さな輝きだったけど
嗯，刚才只是微弱的光芒
きっともっと輝くんだよよし
但我相信它一定会更加闪耀
よし、先輩達とこのユニットでどこまでできるか
好，能与前辈们看到这个小组能够释放出多大的能量
始まる前からワクワクするぜ
在开始前就激动不已了呢
そうだね、メイちゃん
是呀，芽衣
一歩踏み出して
踏出了第一步
可愛い猫になって慣れたもんね
也就会慢慢习惯变成一只可爱的小猫了哦
あ！それはもう忘れてくれ
啊！忘掉那些吧！
ほら行くわよ、2人とも
好啦走啦，你们两个
愛知のみんなの心をがっつり掴みに行くのよ
我们一起去把爱知的大家的心灵抓住吧
おー
哦！