KALEIDOSCORE Live&FMT 新潟 幕间动画 Day2
Mizuko


前回のラブライブ！スーパースター！！
上回的LoveLive! SuperStar!!
ゆいがおーからLiella!手に届いた突然の手紙
结嗷突然寄给Liella!的信
そこには世界を結ぶ守護神キングゆいがおーの危機が書かれていた
上面写着连接世界的守护神 结嗷之王 的危机
解決するにはLiella!のミュージック、ドーク、チームワークの力でたくさんの人と心を結んで
要想解决，就有必要要用Liella!心·技·体的力量将许多人的心灵连结在一起
ミニキングゆいがおーの背びれの輝きを取り戻す必要がある
找回迷你结嗷之王背鳍的光辉
Liella!は三つのユニットに分かれて
Liella!分成3个小组
Liella!ジェットに乗り込み、全国各地へと向かうことに
坐上Liella!飞行器，飞往全国各地
皆さんの力で、キングゆいがおーを助けましょう
让我们以大家的力量，帮助结嗷之王吧
スクールアイドルってこんな活動もするのね
学园偶像也还要做这样的活动呢
ねー、まだ会場につかないの
话说，还不去会场吗
信濃川をこのまま進んでいけば、いずれ会場に着くはずですよ
这样沿着信浓川一直走的话，应该就能到会场了
可可としたことがLiella!ジェットの目的地を間違ってセットしてしまうなんて、失敗デス
可可把Liella!飞行器的目的地设置错了，真是失败
失敗って
与其说是失败
新潟空港に着くはずが新潟港についたんじゃ
本来要去新潟机场，结果却到了新潟港
大失敗のいい所ね
真是超级无敌大失败
まぁまぁ、マルガレーテさん
算啦算啦，玛格丽特
一文字違うだけではありませんか
不就差一个字嘛
空港と港じゃ大違いでしょ！
“机场”和“港”差很多好不好！
それにしても、川登り用にこんないかどもで用意してあったなんて、さすがは四季です
不过话说，还为了河流场景特意准备了这么个东西，真不愧是四季
しかも全自動のため漕ぐ必要がないだなんて大変助かりますね
更重要的是，它还是全自动的，不用划船真是太好了
あ！恋恋、マルマル！
啊！恋恋！小圆！
向こうに大きな建物がありますよ
那边有一座很大的建筑物啊
あれは新潟市歴史博物館：みなとぴあ です
那是新潟市历史博物馆：新潟博
共同の水と人々の歩みをテーマに
这是一个以养育人的水与生活在此的人为主题
新潟の歴史や人々について学ぶことができる施設のようです
可以了解新潟的历史和人们的地方
新潟の歴史ですか
新潟的历史吗...
可可興味あります！
可可很有兴趣！
では今回のライブが終わったらやってみましょうか
那么在这场Live结束后一起去吧
古文書解読上達講座もあるそうですよ
还有古文破译能力讲座哦
そんなことより、「みなとぴあ」ってことは
比起那些，“新潟博”在这儿的话
マップアプリによると会場はまだまだ先じゃない
从地图软件上看，离会场还远得很啊
なんといっても信濃川は日本最長の川ですからね
不管怎么说，信浓川也是日本最长的河流呀
日本最強
日本最强
うーん、やるわね
嗯，那走着吧
マルマル、「最強」ではなく「最長」です
小圆，不是“最强”，是“最长”哦
1番長いという意味ですよ
意思是 最长的那个 哦
分かってるわよそれぐらい
我当然知道这些东西
でもまあ、どれだけ長くてもサメもいないんじゃ大したことないわ
不过也是，只要没有鲨鱼的话，再长也没有什么大不了的
まれに川に現れることもあると言いますが
据说它们只是偶尔会出现在河流里
基本的には海の生き物ですから
毕竟大都是海洋生物
それに水族館ならともかく
在水族馆那还好
こんなところでサメに出会ったら、可可たち逃げられないて
要是在这遇到鲨鱼，可可我们肯定是逃不...
す...
嘶...
可可さん、どうしましたか？
可可，怎么了吗？
そんな顔して私たちを脅かそうだってそうはいかないわよ
装出一副害怕的样子吓唬我们可是不行的哦
全く子供なんだから
还是跟个小孩儿一样 
サメデス！！
是鲨鱼！！
それも巨大サメです！！
还是条巨大鲨鱼！！
えー、本当です！
欸！是真的！
まっすぐこちらへ向かってきます
马上奔向这里了
大切なマルガレーテちゃん、いかがですか
重要的玛格丽特酱，你还好吗
あれはホオジロザメね
那是一条大白鲨呢
世界中の海に生息していて
在世界各地的海洋中生活
日本の近海にも住んでいるわ
也在日本的近海生活呢
平均的な全長は4mほどよ
平均身长大约有4m呢
4メートル？！
4米？！
あのサメはそれよりもっと大きそうですよ
那只鲨鱼好像比那要大得多
可可たち3人分より大きそうです
比可可三人要大得多的样子
新潟といえばお米！
提到新潟那一定是大米！
きっと極上のお米を食べてそなたに...違いありません
一定是为了来吃新潟那巨好吃的大米才...不对啊啊
グルメです
它一定是美食家
マルマル、ホジロザメというのは
小圆，说到大白鲨的话
ああ見えて実は人懐っこかったりするのですか？
看起来它其实对人很友善？
よく聞いてくれたわ
听好了哦
何が知っているのですね、マルガレーテさん
你知道什么吗，玛格丽特
「白い死神」と呼ばれているわ
它被称作“白色死神”
終わりました
结束了
ゲームオーバーです
Game Over 了
ちょっと、何諦めてるのよ
等下，怎么就放弃了啊
私たちLiella!でしょう？KALEIDOSCOREでしょう？
我们是Liella!对吧？是KALEIDOSCORE对吧？
キングゆいがおーを助けるんじゃないの？
不是要去拯救结嗷之王吗？
そうでした。私たちはこんなところで立ち止まるわけにはいきませんね
是啊。我们不能在这儿止步不前
そうですサメも一匹とも心を結べないようでは
如果连一只鲨鱼的心灵都无法连结的话
新潟の皆さんと心を結べません
那还怎么连结新潟的大家的心灵？
まぁ、さすがに
不愧是你
サメと心を結ぶ方がずっとハードルが高い気がするけどね
但感觉要连结鲨鱼的心灵好像难度要高得多呢
わぁ、見てください
哇，快看
あのサメこっちを狙っているというより、気になってる感じがします
我感觉那条鲨鱼好像是对我们感兴趣，而不是想要攻击我们
確かに
确实
あ、これはなかまになりたそうに、ということではないでしょうか
啊，这是想要和我们成为朋友是吗
そうです、警戒心を解くために美味しい食べ物をプレゼントしましょう
是的，那就送上美味的食物让他们降低一下防备吧
新潟に着いた時に、いろいろチェックしておいた甲斐があったわ
刚到新潟的时候，查了好多值得一尝的东西呢
ここは新潟の人たちのソウルフードだっていう
要是说新潟人民的灵魂食物是什么的话
タレカツ丼の出番ね
那一定是酱汁猪排丼啦
タレがよく染み込んだこの元ジューシーな肉とのハーモニーを味わいなさい
请品尝裹满酱汁的肉的美味和谐吧
わぁ、お米を一つも残さずに食べてくれました
哇，连同米饭一口吃掉了
信濃川に住んでいるサメさんにとってもソウルフードなのでしょうか？
对于生活在信浓川的鲨鱼来说也是灵魂食物吗
よし、ぐっと心を開いてくれた気がするわ
好，看起来它的防备卸下了不少
この作戦、いけるんじゃない
这个策略，不赖嘛
相当分かれば、行きますよ！
已经确认行得通了的话，那么继续吧！
じゃんじゃん！わっぱめし　です
酱酱！框饭
新潟では、お米にさて
在新潟，就算是大米
カニいくらといった海の幸を載せるのですよ
也要配以螃蟹这样的海鲜哦
これもいい食べっぷりねえ、さすがだわ
这也是一顿美餐，正如所料
えー、ちびにご馳走をあげた時の反応を思い出しました
欸，想起来小孩被请客的时候的反应了
あれはとっても喜んでいるに違いありません
那真的是超级幸福啦
決め手はこれです
关键就在于此
恋恋！この笹団子に心を込めて全力で投げるのです
恋恋！把你的爱全部投入到这小竹叶团子里吧！
これはかの上杉謙信こが携帯食にしていたと言われている笹団子ではありませんか？
这不是传说中上杉谦信当随身携带的食物吃的小竹叶团子吗？
上杉謙信といえば
说到上杉谦信
あいばに乗っての一騎打ち情報を愛する恋先輩にふさわしい食べ物ね
真是适合喜欢相叶船上一对一战斗信息的恋前辈的食物
はい、恋恋ならきっとできます
是的，如果是恋恋的话，一定能行的
皆さんありがとうございます
谢谢大家
では行きます
那么来咯
さすがは恋恋です
不愧是恋恋
恋先輩輝いてるわ
恋前辈在闪耀着呢
私1人の力で成し遂げたわけではありません
这不是仅由我一个人的力量完成的
全力でサメさんと心を結ぼうとしたお2人がいなければ
如果不是你们两位竭力与鲨鱼的心灵连结
この結果はなかったでしょう
也不会有这样的结果
そ、それで、その巨大ザメの様子はどうですか？
那，那么，那条巨大鲨鱼现在怎么样了？
不思議です
真是不可思议
馬と同じで、こうして背中に乗ることで気持ちが分かり合える気がします
感觉像马一样骑在背上就能感受到彼此的心灵
へー、そんなことがあるのね
欸，还能那样
サメになるなんて少し羨ましいわ
还有点羡慕成为鲨鱼呢
うんうん、まあ本当ですか
嗯嗯，真的吗？
美味しい新潟の特産品をご馳走してもらったお礼に
为了感谢我们招待你美味的新潟特产
会場まで案内していただけるそうですよ
要带我们去会场
なんだ話が分かるいい子じゃない
什么啊，听明白话后才知道这不是个好孩子嘛
ですが本当に大丈夫なのですか
话说真的没问题吗
いい子だと分かっても、可可ちょっぴり怖いです
虽然知道它是个好孩子，可可还是有点害怕
可可さん思い出してください
可可，请记住
私もマルガレーテさんも
我和玛格丽特
もともとは可可さんや、かのんさんとは親しくなかったではありませんか
原本和可可和香音你们其实并不亲近的对吧
そうね、私たちだってこんなに仲良くなれたんだもの
是啊，我们就是这样才成为好朋友的
サメと仲良くなれないはずがないわ
鲨鱼肯定也能这样和我们成为好朋友的
恋恋、マルマル
恋恋，小圆
そうですね
是呀
たとえ最初の出会いが複雑でも
即使初次相遇是复杂的
みんなで心を叶わせることはできますよね
还是能够将大家的心灵连在一起对吧
はい、その通りです
是的！就是这样
さあ皆さんでこの笹団子を食べましょう
那么大家一起把这个小竹叶团子吃掉吧
以前は強敵でも仲間になれば最高に頼もしいです
即使以前可能是强敌，但一旦成为朋友，就是最可靠的
このサメも恋恋とマルマルも
这个鲨鱼是，恋恋和小圆也是
そうよ、KALEIDOSCOREは最強のユニットだわ
是啊，KALEIDOSCORE是最强的小组哇
ね、れん先輩、それ
呐，恋前辈，那
ミニキングゆいがおーの背広が光っています
迷你结嗷之王的背鳍，在闪耀着
あもう消えてしまいました
啊已经消失了
いいじゃない
不错嘛
Cool and Beauty な KALEIDOSCORE
帅气而美丽的KALEIDOSCORE
ミュージック、トーク、チームワークでみんなと心を結べば
用心·技·体将大家的心灵连结在一起的话
ずっと輝いてくれるわよ
会一直闪耀的
はい、それではこのまま一気に会場まで向かいましょう
好，那我们径直前往会场吧
新潟の皆さん、待っててくださいね
新潟的大家，等我们哦
新潟公演、1人残らず感動させてあげるから
新潟公演，我不会让你们任何一个人不感动的