早起きの日曜日はどうして
こんなに高鳴るの？
水たまり飛び越えて歌えば
よみがえるよ無邪気なキモチ
なりたいものにやっと出会えた
あの頃の (あの日きらら) ときめきは今でも！
<span style="color: red;">(喜悦、无间、源源不绝、希望就在眼前)</span>
水色のSunday　Sunday
いつまでもなんで　なんで
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
素敵だねSunday　Sunday
何も消えないね　ないね
宝石それより綺麗さ
あこがれは
まだ眠る大通りのんびり
ノラ猫が歩いてる
あと少し時間が経てばきっと
数えきれない人で賑わう
景色も風もいろんな顔で
過ぎてくよ (過ぎるふわわ) 僕だってイロイロ！
<span style="color: red;">(每天、每月、不停转变、尽是新的发现)</span>
それなのにSunday　Sunday
願いだけなんで　なんで
いつもおんなじ顔で笑ってるんだろうね
大好きさSunday　Sunday
たちどまれないね　ないね
歩こう　朝陽がさす道
どこまでも！
スキップ　すこし息まではずんで
心がほらね　軽やかに踊るよ
<span style="color: red;">(喜悦、无间、源源不绝)</span>
<span style="color: green;">！间奏不要进！</span>
水色のSunday　Sunday
いつまでもなんで　なんで
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
素敵だねSunday　Sunday
何も消えないね　ないね
宝石それより綺麗さ
(眩しいくらいに)
この胸でひかる
あこがれは